# Stellar Burger 🍔
Stellar Burger - это учебный проект, созданный в виде интернет-магазина с конструктором бургеров. Вы можете перетаскивать ингредиенты, просматривать информацию о них и совершать заказы после регистрации или входа в аккаунт.

## Стек технологий
* TSX
* CSS modules
* TypeScript
* React
* React-router
* Redux
* Redux-thunk
* React-dnd

## Особенности проекта
* Конструктор бургеров: На главной странице вы найдете конструктор бургеров. Слева расположены карточки с ингредиентами, а справа - сам конструктор. Перетаскивание карточек в конструктор осуществляется с помощью библиотеки react-dnd.
* Просмотр информации об ингредиентах: При нажатии на карточку ингредиента открывается всплывающее окно с подробной информацией об ингредиенте.
* Регистрация и авторизация: Чтобы совершить заказ, вам нужно зарегистрироваться или войти в свой аккаунт.
* Личный кабинет: В личном кабинете вы можете изменить свое имя, почту и пароль. Также здесь можно просмотреть список своих заказов, которые приходят с сервера, и список всех заказов за текущий день. При нажатии на заказ открывается окно с детальной информацией о заказе.

## Демо

Посмотрите демонстрационную версию проекта на [GitHub Pages](https://kulqg.github.io/Stellar-burger/).

⚠️ Важно: При открытии страницы может возникнуть ошибка. В таком случае просто нажмите на кнопку по центру.

## Установка и запуск

Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/kulqg/Stellar-burger.git
```
Установите зависимости:
```
cd Stellar-burger
npm install
```
Запустите проект:
```
npm start
```
Теперь проект доступен по адресу http://localhost:3000.

Приятного использования! 🚀
